Ouah
Mesdames, messieurs
Voici le moment
Que vous attendiez
Ouah
Vous avez enfin trouvé
Ce que vous avez tant cherché
Ouah
LE MAÎTRE DE LA SCÈNE
Dans votre cage d'os
Votre cœur se débat
Comme une bête
Vous en avez le souffle coupé
Vous en avez plein la tête
Il est temps de changer
De réalité
Ne résistez pas
C'est plus fort que vous
Plus fort que tout
Ça ne durera qu'un instant
Ne pensez pas à demain
Ne sentez-vous pas
Monter la fièvre ?
C'est comme un rêve
Abandonnez-vous
Laissez-vous emporter
Le feu de la liberté
Coule dans vos veines
Dévoués comme des apôtres
À genoux devant l'autel
Vous sentez se fissurer
La brique des murs
De vos vies
Alors dites-moi,
êtes-vous prêts ?
Vous en verrez
De toutes les couleurs
La fête durera
Jusqu'aux premières lueurs
Plus rien n'est impossible
Vous serez sous le charme
Oh ! C'est le plus beau
Des spectacles
Les lumières s'allument
Elles ne s'éteindront plus
Même le soleil n'y pourra rien
Tout est possible, sentez-vous
Votre cœur qui vibre ?
Oh ! C'est le plus
Beau des spectacles !
Tous vos désirs sont comblés
Toutes vos prières exaucées
Le bonheur est là
Devant vos yeux
Votre place est ici
Tous vos désirs sont comblés
Toutes vos prières exaucées
Le bonheur est là
Devant vos yeux
Votre place est ici
Tous vos désirs sont comblés
Toutes vos prières exaucées
Le bonheur est là
Devant vos yeux
Votre place est ici
Tous vos désirs sont comblés
Toutes vos prières exaucées
Le bonheur est là
Devant vos yeux
Je comprends.
Merci beaucoup, M. Jeffries.
Vous aurez l'argent sous peu.
Allons-y.
Phineas, dépêche-toi,
on va manquer le train.
Tiens-toi droit.
Essuie cette saleté.
Lève le petit doigt.
Bras tendu, le coude sorti.
En silence.
Petit doigt levé, bras tendu,
coude sorti.
Maintiens la tasse droite.
Repose doucement ta tasse.
On recommence ?
Petit doigt levé,
bras tendu,
coude sorti.
Avec grâce.
Charity, approche.
Annoncez votre produit ou votre marque ici. Contactez www.OpenSubtitles.org aujourd'hui !
Ta robe.
As-tu appris
à te comporter ainsi ?
C'est ma faute, monsieur.
Je l'ai fait rire.
Merci de ton honnêteté.
Tiens-toi loin de ma fille.
Comment es-tu sortie ?
Par la fenêtre.
Mon père m'envoie
à l'école d'étiquette.
J'ignore
ce que sera mon avenir.
Moi, je le sais.
Quand je ferme les yeux
Je vois
Un monde qui me tend les bras
Un monde qui m'appartient
Par-delà la peur, très loin
Par-delà les frontières
Les chemins
Un monde
Où je me sens chez moi
Certains diront
Que c'est de la folie
Que j'ai perdu l'esprit
Je m'en fous
Si je suis fou, tant pis
Nous vivrons
Dans un monde réinventé
Puisque chaque nuit
Dans mon lit
Un flot de couleurs m'éblouit
Un million de rêves
M'empêchent de dormir
J'imagine un monde parfait
Le monde comme je le voudrais
Un million de rêves, c'est
Tout ce qu'il nous faudra
Un million de rêves
Et ce monde existera
Certains diront
Que c'est de la folie
Que nous avons perdu l'esprit
- Elle...
- Ça suffit !
Charity !
Je m'en fous
Si nous sommes fous, tant pis
Chère Charity
Nous fuirons
Vers un monde réinventé
Puisque chaque nuit
Dans mon lit
Un flot de couleurs m'éblouit
Un million de rêves
M'empêchent de dormir
J'imagine un monde parfait
Hé !
Le monde
Comme je le voudrais
Un million de rêves, c'est
Tout ce qu'il nous faudra
Non !
Oh, un million de rêves
Et ce monde existera
Journaux ! Histoires
incroyables du monde entier !
Un million de rêves
M'empêchent
De dormir
J'imagine un monde parfait
Le monde comme je le voudrais
Un million de rêves, c'est
Tout ce qu'il nous faudra
Oh, un million de rêves
Et ce monde existera
Venez ! Joignez-vous
au chemin de fer américain !
Trois repas par jour.
Un toit sur votre tête.
Un salaire juste et généreux.
Venez faire fortune !
Voyez les plaines
des États-Unis !
C'est une occasion en or !
Monsieur,
je n'ai pas grand-chose,
mais je prendrai soin
de votre fille
et lui offrirai une vie
aussi grandiose que celle-ci.
Au revoir, mère.
Elle reviendra.
Tôt ou tard,
elle en aura assez
de ne rien avoir
et elle reviendra ici
en courant.
Chaque nuit
Dans mon lit
Un flot de couleurs m'éblouit
Un million de rêves
M'empêchent de dormir
J'imagine un monde parfait
Le monde comme je le voudrais
Un million de rêves, c'est
Tout ce qu'il nous faudra
Un million de rêves
Et ce monde existera
Qu'il soit vaste ou bien petit
Je veux en faire partie aussi
Partage ton rêve avec moi
Que tu aies tort
Ou bien raison
Je te suivrai de toute façon
Vers ce monde dont tu rêves
Vers ce monde
dont je rêve
Quand je ferme les yeux
Puisque chaque nuit
Dans mon lit
Un flot de couleurs m'éblouit
Un million de rêves
M'empêchent de dormir
J'imagine un monde parfait
Le monde comme je le voudrais
Un million de rêves, c'est
Tout ce qu'il nous faudra
Un million de rêves
Et ce monde existera
Oui, un jour ce monde existera
- M. Smith ?
- Oui.
- Regardez ceci.
- D'accord.
Oui, je vois ça.
Merci, Chalmers.
Monsieur, Phineas Taylor
Barnum. Puis-je ?
Je crois pouvoir faire plus
qu'entrer des chiffres
dans une machine.
Un homme allemand,
Lilienthal, je crois,
a développé
un planeur
pour aller dans les airs.
N'est-ce pas incroyable ?
Si cette entreprise
faisait de même,
ce serait révolutionnaire.
Messieurs ! Puis-je avoir
votre attention ?
Vous êtes tous libérés.
Faillite ?
L'entreprise a
des dizaines de bateaux.
Oui, au fond de la mer
de Chine méridionale.
Un typhon les a tous
fait couler.
Registre de navires
- C'est toi, le chat !
- Oh, tu vas y goûter !
Hé.
Seigneur ! Tu rentres tôt.
Et jusqu'à nouvel ordre.
Ce travail
ne t'allait pas vraiment.
Ni aucun autre travail,
apparemment.
C'est ce qui rend notre vie
si exaltante.
Charity.
Ce n'est pas la vie
que je t'avais promise.
Mais j'ai tout ce que je veux.
Et la magie ?
Ces deux filles, c'est quoi ?
Hé ! Partenaires,
regardez qui est là.
Papa !
- Allez !
- Tu as un cadeau ?
Un cadeau pour quoi ?
- Pour mon anniversaire !
- Quoi ?
- Mon anniversaire.
- Ce n'est pas aujourd'hui.
D'accord, j'ai un cadeau,
mais pas n'importe quel.
Oh, non.
Le cadeau
le plus incroyable qui soit.
Cette machine extraordinaire
a été créée
par Léonard de Vinci,
il y a 400 ans.
Les plans avaient disparu
pendant des siècles,
jusqu'à la semaine dernière,
quand un bateau de pirate
s'est échoué
sur les rives de Nantucket.
On a trouvé des squelettes
et des trésors,
et les plans ont été récupérés
par nul autre
que J.W. Mercantile.
Les plans n'ont pas été
longtemps sur mon bureau,
mais j'ai réussi
à les mémoriser.
Et si je me souviens bien...
Joyeux anniversaire, Caroline.
C'est une machine à souhaits.
Tu lui dis ton souhait,
et elle le garde en sûreté
jusqu'à ce qu'il se réalise.
Même si tu l'oublies,
il y reste toujours.
Puis-je faire un souhait ?
Tout de suite. Vas-y.
Je souhaite épouser
le père Noël.
C'est un bon souhait.
Je souhaite avoir
des chaussures de ballet.
Hé ! C'est un bon souhait,
ça aussi.
Que souhaites-tu, maman ?
Je souhaite
un bonheur comme celui-ci
pour toujours,
pour toi et pour toi,
et pour votre père.
C'est ennuyeux !
Ennuyeux ?
Depuis quand le bonheur
est-il ennuyeux ?
Chaque nuit
Dans mon lit
Un flot de couleurs m'éblouit
Un million de rêves
M'empêchent de dormir
J'imagine un monde parfait
Le monde comme je le voudrais
Un million de rêves, c'est
Tout ce qu'il nous faudra
Un million de rêves
Et ce monde existera
Le prix du porc baisse.
- Charles, on s'en va.
- Hein ?
Cette banque prête seulement
aux riches.
Qu'est-ce que tu regardes,
le vaurien ?
M. Barnum.
Ce que vous proposez
est risqué
et un peu bizarre.
C'est un bon pari, monsieur.
Les gens refusent
de l'admettre,
mais ils sont fascinés
par l'exotique et le macabre.
Impossible de
détourner le regard.
La banque aura besoin
de garanties substantielles.
Oh. Bien sûr.
Je suis d'accord.
Les actes de propriété
de toute ma flotte
de navires commerciaux.
Pourquoi une banque
nous prêterait 10 000 $ ?
Parce qu'on a des garanties.
Chéri, on n'en a pas.
Bien sûr que oui.
Dans la mer
de Chine méridionale.
Dans la mer de Chine ?
Tout au fond de la mer.
Et qu'avons-nous
acheté avec ce prêt ?
"Le Musée américain
des curiosités de Barnum."
C'est quel genre de musée ?
Un endroit où voyager.
Pour voir des choses
jamais vues.
Hein ?
- Des statues de cire ?
- Oui. Oui.
C'est populaire
en Europe. Regarde.
Marie-Antoinette avec un mal
de gorge. Napoléon.
Venez. Vous voyez ?
Vous avez déjà vu
quelques personnages célèbres.
Ils ne sont pas tous en cire.
Voici le grand O'Malley.
Maître de la dextérité.
Roi de la duperie.
Tu ne ressembles pas
à un magicien.
Je suis un voleur.
Un excellent voleur.
Il voulait voler ma montre.
- Hein ?
- Éléphant !
Il est génial.
Je peux vous trouver
un truc super.
Oh, merci.
Voici un taureau géant
qui arrive
tout droit d'Afrique.
Regardez ça.
La plus grande girafe
du monde.
Je peux grimper dessus ?
Pas question. D'accord.
Bon, je sais ce que tu penses.
J'espère bien.
On fera
quelques améliorations.
Tu dois payer le prêt
chaque mois.
Oui. Il faut juste
des clients.
- Par centaines.
- On les aura.
Bienvenue au Musée Barnum.
Une heure de votre temps
qui changera votre vie.
À chaque heure.
J'adore ta robe.
Ce n'est pas pour les peureux,
mais vous allez adorer ça.
Moitié prix si vous avez
un chapeau.
Comme vous, monsieur.
Bienvenue
au Musée Barnum.
N'importe quoi.
Bienvenue au Musée
où chacun est spécial.
Combien de billets ?
- Trois.
Dépenses familiales, épicerie
Fournitures scolaires
Papa.
As-tu vendu
d'autres billets aujourd'hui ?
Quelques-uns. Oui.
Mais les gens étaient pressés
de rentrer, c'est vendredi.
Tom pouce
Mais on en a vendu
quelques-uns.
Je crois que tu as trop
de trucs morts dans ton musée.
Tu crois ?
Elle a raison.
Il te faut un truc vivant.
Endormez-vous, vous deux.
Quelque chose de sensationnel.
C'est un grand mot.
C'est le tien.
Un truc
qui n'est pas empaillé.
- Comme une sirène.
- Ou une licorne.
Les licornes
n'existent pas.
Eh bien,
les sirènes non plus.
Gertrude Stratton, j'imagine ?
Je cherche votre fils.
Je n'ai pas de fils.
Le dossier de l'hôpital
indique que oui.
Charles ? Âgé de 22 ans ?
Charles !
P. T. Barnum, à votre service.
Je monte un spectacle
et il me faut une vedette.
Vous voulez
que les gens rient de moi.
Ils rient de toute façon,
alors aussi bien être payé.
Je vois un soldat,
non, un général,
qui traverse la scène
avec une épée et une arme,
et le plus bel uniforme
du monde entier.
Les gens viendront de partout,
et quand ils le verront,
ils ne riront pas.
Ils le salueront.
Personnes uniques
recherchées !
Curiosités numéros audacieux
merveilles du monde
Comment ça se passe,
les filles ?
Hé !
Vous voulez des bizarreries ?
Je sais où en trouver une.
Vraiment ?
Venez, les filles.
Bonjour.
Vous ne devriez pas être ici.
Pardon, qui chante comme ça ?
C'est vous, n'est-ce pas ?
Monsieur, allez-vous-en.
Vous êtes talentueuse
et bénie.
C'est extraordinaire.
Unique.
Je dirais même belle.
Monsieur.
Veuillez
me laisser tranquille.
Ils ne comprennent pas,
mais ça viendra.
C'est si...
Oh, mon Dieu !
Bon sang.
D'accord.
Anne et W.D. Wheeler.
Frère et sœur ?
Oui.
Génial, que faites-vous ?
Du trapèze.
Du trapèze. D'accord.
Les gens n'aimeront pas
nous voir sur scène.
Oh, je l'espère bien.
Meilleur trapèze au monde
Est-ce comme ça sur...
Sur le corps entier.
Bien. Pas besoin de le voir.
Homme tatoué musée barnum
Oui !
Homme-chien
Combien pesez-vous ?
Vous avez un chiffre pour ça ?
- Je préfère ne pas le dire...
- Juste entre nous.
Deux cent vingt-cinq kilos.
- Vous dites 340 kilos ?
- Oui, 340 !
Le plus lourd au monde
plus de 340 kilos
Comment vous appelez-vous ?
Vasily Palvos, monsieur.
Oui, on va changer ça.
Vous êtes irlandais.
Géant irlandais
On a un spectacle !
Il faut que ce soit
cinq fois plus gros !
Et partout !
Des calèches, des wagons,
des chariots, des caisses,
partout !
Le Musée américain Barnum.
Heureux de vous voir.
Chaque jour est un désert
Que tu traverses
De peine et de misère
Sous un ciel
Toujours plus gris
Tu traînes comme un zombie
Deux billets.
C'est comme si tu dormais
En attendant qu'on te réveille
Tu marches vers la mort
Comme si tu n'avais pas
D'autre choix
Mais c'est plus simple
Que tu ne le crois
Suffit d'appuyer
Sur l'interrupteur
Pour que s'allument le soleil
Et les couleurs
Façonne le monde à ton image
Libère ton esprit de sa cage
Tu ne seras plus
Jamais le même
Reprends vie Reprends vie
Vas-y, resplendis
Mets le feu à ta vie
Tu veux toucher le ciel
Un éclair le traverse
Le courant te transperce
Et soudain
Le monde est merveilleux
Et tu ne t'es
Jamais senti mieux
Puisque tu rêves
Les yeux grand ouverts
Tu te sens
Dans un autre univers
Tu ne pourras plus
Revenir en arrière
Puisque tu rêves
Les yeux grand ouverts
Ouah !
Alors, reprends vie !
Lettie ! Lettie !
- Ils attendent !
- Quoi ?
- Vous.
- Non.
Ils ne le savent pas encore,
mais ils vont vous adorer.
Faites-moi confiance.
Tom !
Allez !
Je le vois dans tes yeux
On t'a fait croire
Que tu devais rester caché
Tu n'oses pas te montrer
Tu restes enfermé
Mais il est temps de changer
Il est temps
De sortir de l'ombre
Moi aussi j'ai connu
Des jours sombres
Mais une fois
Qu'on a vu la lumière
Crois-moi, on n'est plus
Jamais le même
Fais grandir la flamme
Qui brûle dans ton âme
Wouh !
Montre au monde
Ce que tu as de meilleur
Tu ne dois plus avoir peur
Reprends vie
Vas-y, resplendis
Mets le feu à ta vie
Tu veux toucher le ciel
Un éclair le traverse
Le courant te transperce
Et soudain
Le monde est merveilleux
Et tu ne t'es jamais
Senti mieux
Puisque tu rêves
Les yeux grand ouverts
Tu te sens
Dans un autre univers
Tu ne pourras plus
Revenir en arrière
Puisque tu rêves
Les yeux grand ouverts
Alors, reprends vie !
Bravo !
Excellent !
- Encore !
- Fantastique !
C'est mauvais.
Musée barnum
Cirque de charlatans
"Criminel." "Dégradant."
"Un cirque." Ça, j'aime bien.
C'est ça, le gros !
Vous protégez
la femme à barbe ?
Hé !
- Hé ! Ça suffit !
- Monstre !
Walter !
Rentrez. Tout de suite.
Ils s'enfuient !
- On ne veut pas de vous !
- Fichez le camp !
C'est ça, les monstres !
Votre maître vous appelle !
Ça suffit, monsieur.
Il n'y a plus rien à voir.
À votre service !
Envoyez la critique
à tous les journaux.
Moitié prix pour ceux
qui l'apportent.
Billets moitié prix
musée barnum
complet
Venez tous, approchez
Venez sans tarder
Tous les rêveurs
Sont bienvenus parmi nous
prince des charlatans
Venez tous, approchez
Répondez à l'appel
Pour s'envoler
Suffit de déployer ses ailes
Libère-toi
Car soudain
Le monde est merveilleux
Et tu ne t'es jamais
Senti mieux
Puisque tu rêves
Les yeux grand ouverts
Nous sommes ailleurs
Dans un autre univers
Nous ne pouvons plus
Revenir en arrière
Puisque nous rêvons
Les yeux grand ouverts
Hé
Et soudain
Le monde est merveilleux
Et tu ne t'es jamais
Senti mieux
Puisque tu rêves
Les yeux grand ouverts
Ouais
Nous sommes ailleurs
Dans un autre univers
Nous ne pouvons plus
Revenir en arrière
Puisque nous rêvons
Les yeux grand ouverts
Alors, reprends vie !
Ouais
Arachides.
Arachides à vendre.
Pour moi et madame.
O'Malley.
Ah, M. Bennett de la Gazette.
Vous venez voir
un autre spectacle ?
Dites-moi,
est-ce que ça vous dérange
de ne vendre que du mensonge ?
Ces sourires
vous semblent faux ?
Peu importe d'où ça vient.
La joie est réelle.
Vous êtes un philanthrope ?
L'exagération n'est pas
le pire des crimes.
On souffre d'un manque et pas
d'un surplus d'imagination.
Les principes
d'un véritable imposteur.
M. Bennett,
souriez-vous parfois ?
Riez-vous à gorge déployée ?
Oui. Un critique de théâtre
qui n'aime pas le théâtre.
Qui est
le véritable imposteur ?
Oh, M. Bennett.
Le mot que vous avez utilisé
pour décrire mon spectacle ?
Ça sonne bien.
Le cirque de P.T. Barnum
Et par ici.
Je ne fais pas déjà assez
preuve de confiance aveugle ?
C'est ce qui rend ça amusant.
Continue. D'accord.
Tu es prête ?
- Vraiment ?
- Vraiment.
Allez. Viens.
On pousse.
- Ouah !
- Oh.
Helen, c'est pour toi.
Et Caroline, voici pour toi.
Il y a une école de ballet
tout près.
Juste après la maison
de tes parents, en fait.
Tu as acheté cette maison
pour prouver ton succès
à mes parents ?
Ce n'était pas
la seule raison.
C'est la vie
que je t'avais promise.
On y va ?
Phin, c'est magnifique,
mais on n'a pas besoin
de tout ça.
Ça m'a seulement pris 25 ans,
mais bienvenue chez vous,
Charity Barnum.
- Bonjour.
- Voilà Barnum.
Qui est
ce jeune homme ?
Oh, c'est Phillip Carlyle.
Il a causé tout un scandale,
à ce qu'on dit.
Sa pièce a été un succès
à Londres.
Sa pièce ? On paie cher
pour voir des gens
parler pendant deux heures,
et on me traite d'escroc.
Beurk, quelle est
cette odeur ? Tu sens ça ?
Beurk. C'est vrai
que ça sent mauvais.
Oh, je sais ce que c'est.
Des arachides.
Je le vois bien.
"La plus jeune étoile
"de l'histoire
du City Ballet."
J'abandonne.
Quoi ? Pourquoi ferais-tu ça ?
J'ai commencé trop tard.
Je n'y arriverai jamais.
Tu étais la meilleure
sur scène, caroline.
Quoi ? Je ne sais pas
reconnaître le talent ?
Le ballet prend des années
de travail acharné.
Ce n'est pas comme le cirque.
On ne peut pas faire semblant.
Elle ne peut pas
abandonner.
Elle ne se sent pas
à sa place.
Je l'espère bien.
Je n'ai jamais autant
de petites divas.
Ces divas sont
ce qui compte le plus
pour elle en ce moment.
Elle apprendra à les ignorer.
Je l'ai fait.
C'est injuste.
La société new-yorkaise
nous méprisera toujours.
Ces gens refusent
d'arrêter de juger
et de vivre leur vie.
Il ne s'agit pas de moi.
Oh. C'est différent
de tout le reste, alors ?
Je veux qu'elle soit fière
d'elle et de sa famille.
Elle l'est.
Pas besoin d'être
comme les Carlyle.
M. Carlyle. Vous avez produit
cette pièce ?
En effet, oui.
Les remboursements se font
au guichet.
P. T. Barnum.
Du cirque ?
Oui. Vous y êtes allé ?
Bon sang, non.
Mais j'ai vu les foules.
Votre spectacle rend les gens
plus heureux.
Je ne peux pas en dire autant
de ma pièce.
Mais vous vendez
beaucoup de billets.
C'est parce que je vends
de la vertu.
Je vous offre un verre ?
Je veux atteindre
la classe supérieure.
Des numéros légitimes,
avec du charme
pour attirer les snobs.
Ils sont tellement suffocants.
Joignez-vous au cirque, alors.
Vous avez le flair pour ça.
Aidez-moi à attirer
les intellectuels.
Vous êtes sérieux ?
Je ne peux pas simplement
rejoindre le cirque.
Pourquoi ?
Ce serait exaltant, non ?
Disons que je préfère
admirer votre spectacle
de loin.
Le confort,
l'ennemi du progrès.
Le simple fait
de me joindre à vous
me ferait perdre
mon héritage.
Ça pourrait vous coûter
plus que ça.
Vous risqueriez tout.
Mais d'un autre côté, eh bien,
vous deviendriez
un homme libre.
Ici, maintenant
J'ai fait mon offre
Et j'attends
La balle est dans votre camp
Vous voyez bien, je sais
Qu'avec moi vous pourriez
Enfin vous libérer
Des murs et des corvées
Qui vous font prisonnier
Sortez de l'ordinaire
Colorez votre vie
Et si c'est de la folie
Soyez fou, tant pis
Vous pouvez jouer
Le bon garçon
Le roi des conventions
Ou tout risquer pour voir
Comment ça va tourner
N'aimeriez-vous pas
Vous échapper ?
Avoir un nouveau
Rôle à jouer ?
Parce que j'ai
Ce qu'il vous faut
Suivez-moi
Laissez-moi vous montrer
De la vie, l'autre côté
Vous pouvez continuer
Votre droit chemin
Ou voir où mène le mien
Rester dans votre cage
Ou prendre la clé des nuages
Oh, Seigneur
Vous pouvez tout à coup
Vous envoler
Vous envoler de l'autre côté
D'accord, mon ami
Vous voulez faire équipe
Avec moi
Désolé, inutile d'insister
Ça n'arrivera pas
Merci, mais non merci
Je préfère passer mon tour
Puisque ma vie n'est pas
Un fardeau si lourd
Je vous admire malgré tout
Vous et votre spectacle fou
Vous tenez quelque chose
Quelque chose de grandiose
Mais moi je suis un esthète
Pas un vendeur de cacahuètes
Le cirque
C'est votre truc à vous
Je ne me porte pas trop mal
Voyez-vous
J'aime jouer
Le garçon de bon goût
Gardez votre liberté
Je préfère suivre
Mon chemin pavé
Que de me perdre
En territoire inexploré
Alors, retournez
À vos affaires
Je préfère ma façon de faire
Je ne suis pas en cage
Et d'ici, je vois
Très bien les nuages
Oh, Seigneur
Ne voyez-vous pas
Que je n'ai rien
À vous envier ?
Je ne veux pas voir
L'autre côté
En faut-il vraiment si peu
Pour vous contenter ?
Whisky, misère
Théâtre et soirées ?
Si je faisais des affaires
Avec vous
Je serais la risée partout
Déshonoré et exclu
Rien d'autre
Qu'un clown de plus
Mais vous vous sentiriez
Enfin en vie
Et vous vous amuseriez aussi
Laissez-moi vous offrir
La liberté de rêver
Ça vous réveillera le cœur
Et soignera votre douleur
Laissez-moi briser
Les murs qui vous retiennent
Ça me semble un marché
Qui en vaut la peine
À vous de voir
Si les termes vous conviennent
Tout ça m'intrigue
Je dois le dire
Mais je risque d'y laisser
Ma chemise ou pire
Quel pourcentage
Seriez-vous prêt
À m'accorder ?
Évidemment, je comprends
Vous voulez votre part
Des recettes
Je vous en donnerai sept
On pourrait conclure
Et s'y mettre
Je ne suis pas né
De la dernière pluie
J'avais plutôt 18 à l'esprit
Et quoi encore ?
Arrachez-moi les vêtements
De sur le corps !
- Quinze
- Disons huit
- Douze
- Peut-être neuf
Dix
Monsieur, vous avez maintenant
un associé.
J'ai surtout un apprenti
trop payé.
N'aimeriez-vous pas
Vous échapper ?
- Avoir
- Un nouveau
Rôle à jouer ?
- Parce que j'ai
- Ce qu'il vous faut
Suivez-moi
laissez-moi vous montrer
De la vie, l'autre côté
Si vous quittez votre chemin
Pour suivre le mien
Adieu la cage
Nous prenons maintenant
La clé des nuages
Oh, Seigneur
Nous voilà libres de voler
Nous partons de l'autre côté
- Laissez-moi vous emmener
- De l'autre côté
Suivez-moi
Laissez-moi vous montrer
Nous partons de l'autre côté
Si vous le voulez bien
Qui est-ce ?
Hé ! Personne n'achète
de chapeaux ici. Allez !
W.D. et Anne,
voici mon nouvel employé,
M. Phillip Carlyle.
- Enchanté.
- Moi aussi.
Vous faites quoi
comme numéro ?
Je n'en fais pas.
Tout le monde en fait un.
M. Barnum !
Oui.
Venez voir.
Phillip, venez !
C'est un désagrément.
Comme toujours, non ?
BOYCOTTONS BARNUM
FINIS LES MONSTRES
Parfait pour attirer
une foule.
On ne veut pas de vous !
Allez-vous-en !
"Une honte.
"Les manifestants le voient
"comme un pourvoyeur
de l'indécent."
"L'indécent."
M. Bennett, je rougis.
Non, c'est moi.
Peu importe Bennett.
C'est un prude.
Et un snob.
Et tous les snobs
de New York le lisent.
Il réfléchit à leur place.
On aime la controverse, non ?
Eh bien, oui... Hé !
Tu as quelque chose à dire ?
Phillip !
Eh bien, en fait, oui.
Helen.
"Le maître de la maison,
"au nom de la reine,
"invite M. Phineas T. Barnum
"et sa troupe de théâtre
"à une réception
au Buckingham Palace."
La reine Victoria ?
C'est vrai ?
J'ai tiré quelques ficelles.
Si on veut
que la société nous accepte,
aussi bien commencer
au sommet.
On est tous invités ?
Je devrai dire à la reine
que soit on y va tous,
soit personne n'y va.
La reine !
On ne peut pas faire mieux.
On n'est pas habillés
comme eux.
On est le spectacle.
Tu n'as pas de costume.
Votre Majesté,
M. Phineas T. Barnum
et ses bizarreries
des États-Unis !
C'est vrai ?
Majesté.
Je vous présente M. Barnum.
Tout l'honneur est pour moi,
M. Barnum.
Mes amis américains
m'ont beaucoup parlé
de votre petit colonel.
Général, madame.
Plus petit que je le pensais.
Vous n'êtes pas très grande
non plus, ma chère.
Ça s'est bien passé.
Votre Majesté.
Phillip.
Mlle Jenny Lind.
Elle est lumineuse.
Qui est-ce ?
La chanteuse d'opéra ?
Une chanteuse, hein ?
La plus célèbre
artiste d'Europe.
Elle a rempli La Scala
une dizaine de fois.
Sans parler
de l'Opéra français.
Que faites-vous ?
Présentez-moi Mlle Lind.
- Ah ?
- Oui.
Je ne la connais pas.
Mais bien sûr.
On ne l'approche pas ainsi.
Mais oui. On est aimables.
Elle aussi.
Mlle Lind.
Je m'appelle Phillip Carlyle.
Ce gentil monsieur
près de moi...
Phineas Taylor Barnum.
Enchanté.
Vous êtes l'Américain.
J'ai entendu parler de vous.
Si vous entendez parler
de moi jusqu'ici,
je dois bien faire
les choses.
Ou vous les faites très mal.
En publicité,
ça ne change rien.
Parole de vaurien, M. Barnum.
Plutôt une bête de scène,
Mlle Lind.
Le meilleur de mon pays.
Si vous le dites.
Je le dis,
mais je n'y suis pas obligé.
- Non.
- Pas vrai ?
C'est un des meilleurs.
C'est gentil à vous.
Mlle Lind,
j'irai droit au but.
Vous devez venir
à New York.
Si vous acceptez,
vous deviendrez
la plus célèbre chanteuse
du monde.
Vous m'avez entendue chanter ?
- Tout à fait.
- Non, pas du tout.
Mais votre réputation
vous précède.
J'ai plus confiance
en votre réputation
qu'en mes goûts personnels.
Je ne suis jamais allée
aux États-Unis.
Vous aurez
la plus belle salle
et le meilleur orchestre
dans la meilleure ville.
"Jenny Lind.
"Un soir seulement."
Peut-être deux.
Et avec vingt pour cent,
ce sera une fortune
pour vos efforts.
Je donne presque
tous mes revenus.
Aux orphelins, aux veuves.
"La voix d'un ange,
le cœur d'un archange."
C'est brillant.
Une excellente histoire.
Ce n'est pas une histoire.
Puis-je vous demander
quelque chose ?
Tout ce que vous voudrez.
Pourquoi moi ?
Les gens viennent
à mon spectacle
pour être dupés.
Cette fois,
je veux leur offrir du réel.
Mlle Lind.
Tout le monde est là.
Regarde.
Même les Winthrop.
Tu es heureux ?
Je vais l'être
si ça fonctionne.
Bon sang. J'espère
qu'elle sait chanter.
Où est-elle ?
Ils prennent place.
- Au fait...
- Oui ?
Tom, Lettie
et les autres sont là.
Quoi ?
Je les mets où ?
Dans ta loge ?
Non, c'est trop visible.
Visible ?
L'acoustique est meilleure
dans la section debout.
Mlle Lind est prête.
D'accord. Dieu merci !
C'est incroyable.
- Merveilleux, non ?
- Oui.
- J'adore ça.
- Les rideaux.
Chut.
Mesdames et messieurs,
merci de votre patience.
Il n'est pas
dans son élément.
Que se passe-t-il ?
C'est Barnum ?
On n'est pas au cirque.
J'ai récemment eu
le privilège
d'entendre la voix
la plus divine
au monde.
Il s'y connaît, soudain.
Je sais
que ça a l'air d'une duperie,
mais j'ai 100 bouteilles
de bon champagne
qui indiquent
que c'est bien plus que ça.
Je vous présente
le rossignol suédois,
Mlle Jenny Lind.
J'essaie
De retenir mon souffle
Pour arrêter le temps
Pour que dure ce moment
Tu as réveillé ce rêve en moi
Qui chante maintenant
À pleine voix
L'entends-tu qui résonne ?
Prends ma main
Reste auprès de moi
Tu veux bien ?
Puisque, chéri, sans toi
Tous les projecteurs
Brillant de mille feux
Toutes les étoiles décrochées
Du haut des cieux
Ne suffiront jamais
Les tours dorées
Ne me disent rien
Moi, je veux le monde
Entre mes mains
Mais ça ne sera
Jamais assez
Pour moi
Jamais, jamais
Assez pour moi
Pour moi
Jamais assez
Tous les projecteurs
Brillant de mille feux
Toutes les étoiles décrochées
Du haut des cieux
Ne suffiront jamais
Les tours dorées
Ne me disent rien
Moi, je veux le monde
Entre mes mains
Mais ce ne sera jamais assez
Jamais assez
Pour moi
Jamais, jamais
Jamais pour moi
Pour moi
Jamais assez
Jamais, jamais
Pour moi
Bravo !
- Bravo !
- Encore !
Merveilleux !
Bravo !
Encore !
Excellent !
Bravo !
Encore !
Ma femme Charity
et nos filles.
J'ai tant entendu
parler de vous !
Ton père m'a dit
que tu aimais le ballet.
Oui, j'étudie le ballet.
- Ah !
- Vraiment ?
- Bien sûr.
- Oui, bien sûr.
Et toi, Helen ?
Vous êtes
comme une princesse.
Je dois admettre
qu'elle est remarquable.
Assez pour rendre joyeux
le plus triste
des critiques ?
Et avec
un véritable promoteur,
elle deviendrait une vedette.
C'est dommage
qu'elle soit avec vous.
Vous êtes meilleur sur papier.
Même si c'est dur à croire.
- M. Barnum.
- Oui.
- Où est Mlle Lind ?
Puis-je ?
Un moment.
- Phineas.
- Oui.
Vous...
Vous avez fait du bon travail.
Merci.
Je vous présente.
Jenny. Voici les parents
de Charity.
M. et Mme Hallett.
Enchantée.
Enchanté.
Mère.
Bonjour, ma chère.
Ce sont...
Oui, vos petites-filles.
Phineas, pas ici.
Pas ici ?
Tu crains
que j'humilie tes parents
devant leurs amis
de la haute ?
Je n'ai pas ce pouvoir.
Un homme insignifiant
comme moi
qui devait clairement mener
une vie insignifiante.
Malgré sa fortune,
toujours le fils du tailleur.
Allez-vous-en.
Eh bien... Phineas.
Je savais
que le champagne gratuit
était une mauvaise idée.
Charity.
Est-ce que tout le monde
peut lever son verre ?
À M. Barnum,
qui a enfin montré
que la seule limite
d'un homme est
son imagination.
- À Barnum !
- Merci.
À M. Barnum.
Merci.
Il est dur de comprendre
le privilège
quand on naît en plein dedans.
Parfois, j'ai l'impression
de ne pas être à ma place ici.
Vous ?
Je suis née hors mariage,
ce qui a déshonoré
ma famille.
Et la vie réussit
toujours à me rappeler
que je ne mérite pas
ma place dans ce monde.
Cela laisse un vide qu'aucune
ovation ne peut remplir.
- M. Phineas !
- Hé.
Bon sang, elle sait chanter !
Je sais.
Elle aime les hommes
en uniforme ?
Sûrement.
Que faites-vous ici ?
Le spectacle est
dans une heure.
On a assez de temps
pour prendre trois verres.
- Non, non. Lettie !
- Quoi ?
C'est bondé ici.
Si vous entrez...
Tout le monde !
Qui paiera des billets
si on vous voit partout ?
- Bon spectacle.
- Attendez.
Tout le monde,
un toast !
Jenny, ce pays
ne le sait pas encore,
mais il va vous adorer.
À Mlle Lind !
Le noir n'a
Plus de secret pour moi
On me dit "cache-toi"
On ne veut pas de ta laideur
J'ai laissé lentement
La honte emplir mon cœur
On me dit "sauve-toi"
Telle que tu es
Personne ne t'aimera
Mais je ne me laisserai pas
Réduire en poussière
Je sais qu'il y a une place
Dans l'univers
Pour les glorieux de la Terre
Si certains mots peuvent tuer
Ils ne m'auront pas
Je les noierai
Dans le torrent de ma voix
Je suis brave, mais meurtrie
Je suis telle que m'a faite
La vie, je suis moi
Attention, me voilà
J'avance au rythme
De mes propres pas
Je n'ai plus peur
Qu'on me voie
Je ne m'excuse pas
Je suis moi
Oh
Que font-ils ici ?
Oh, oh
Vos rafales d'insultes
Sifflent comme des balles
- Hé
- Vous pouvez tirez
Oh, oh, hé, hé
Je suis blindé, je ne vous
Laisserai plus me faire de mal
Plus aucune barricade
Ne pourra nous empêcher
De voir le soleil briller
Nous sommes
Des guerriers
Oui, c'est ce que
La vie a fait de nous
Mais je ne me laisserai pas
Réduire en poussière
Je sais qu'il y a
Une place dans l'univers
Rentrez chez vous !
Pour les glorieux de la Terre
Si certains mots peuvent tuer
Ils ne m'auront pas
Hé, hé, hé
Je les noierai
Dans le torrent de ma voix
Hé, hé, hé
Je suis brave, mais meurtri
Je suis tel
Que m'a fait la vie
Attention, me voilà
Hé, hé, hé
J'avance au rythme
De mes propres pas
Je n'ai plus peur
Qu'on me voie
Je ne m'excuse pas
Je suis moi
- Oh, oh, oh, oh
- Hé, hé
- Oh
Oh, oh, oh
Je suis moi
- Oh, oh, oh, oh
- Hé, hé
Et je sais que je mérite
D'être aimée
Je mérite que le monde soit
À mes pieds
Oh, oh, oh, oh, oh, oh
Oh, oh, oh, oh, oh
Si certains mots peuvent tuer
Ils ne m'auront pas
Je les noierai
Dans le torrent de ma voix
Je suis brave, mais meurtrie
Je suis telle
Que m'a faite la vie
- Attention, me voilà
J'avance au rythme
De mes propres pas
Pas à pas
- J'avance et j'avance
- Au rythme de mes propres pas
Je n'ai plus peur qu'on
Me voie, je ne m'excuse pas
Je suis moi
Si certains mots peuvent tuer
Ils ne m'auront pas
Je les noierai
Dans le torrent de ma voix
- Je les noierai
- Oh
- Dans le torrent de ma voix
Oh, oh, oh
Je suis moi
Restez à New York.
Pourquoi parcourir le pays ?
Pourquoi Napoléon est-il allé
en Russie ?
Napoléon a été vaincu.
Napoléon n'avait pas
60 musiciens.
Soixante musiciens ?
Trouvez des musiciens
peu chers
et attention à ça.
Il faudra les héberger.
Des époux, moins de lits.
O'Malley, portes à 17 h.
- Décors ?
- Oui.
- Feux d'artifice ?
À l'intérieur ?
C'est génial.
Non. Hé ! P.T.
Ces théâtre sont célèbres.
On doit acheter
les sièges d'avance.
Oui. J'ai un prêt.
On doit payer Jenny
d'avance ?
C'est un gros prêt.
Aucun profit
ne sera encaissé
avant le 40e spectacle.
Le 41e, en fait.
Vous risquez tout.
Je l'ai toujours fait.
On aura assez d'argent
après ça.
- P.T. ?
- Quoi ?
Vous ne pouvez plus
ignorer la réalité.
Un portail brisé,
de plus en plus
de manifestants.
Les gens doivent revenir.
"Chaque visite au Musée Barnum
"est unique."
Ils viennent vous voir.
Vos idées folles,
vos nouveaux numéros,
l'insolite.
Pourquoi ne pas leur sourire ?
Ce serait nouveau.
Continuez les répétitions.
Ils doivent
vous témoigner du respect
et être gentils avec vous.
Beau à voir, non ?
Il n'a pas dit bonjour.
Ni au revoir.
Il part en tournée.
Désolé.
Ressaisissez-vous, Carlyle.
N'avez-vous pas
un truc de prévu ?
Anne Wheeler.
M. Barnum a laissé
un billet pour moi.
Désolée.
Il ne devrait
y en avoir qu'un.
Non, il y en a deux.
J'ignorais si tu allais
accepter mon invitation.
Cinq minutes.
J'ai toujours voulu
aller au théâtre.
Phillip, c'est toi ?
Mère.
Père. Voici Anne Wheeler.
Phillip, tu n'as pas honte ?
T'associer à Barnum,
c'est une chose,
mais te pavaner
avec le personnel ?
Anne.
Anne !
Comment oses-tu
lui parler ainsi ?
Tu oublies ta place, Phillip.
Ma place ?
Mère, si ceci est ma place,
alors je n'en veux pas.
Anne.
Ils sont fermés d'esprit.
Pourquoi te soucier d'eux ?
Ce n'est pas qu'eux.
Les gens
ne t'ont jamais regardé
comme tes parents
m'ont regardée.
Comme tout le monde
nous regarde.
Tu sais que je t'aime
Ce n'est pas un secret
Que j'essaie de cacher
Je sais que tu m'aimes
Alors ne dis plus
Que nos mains sont liées
Tu dis que tout joue
Contre nous
Et que le destin nous sépare
Qu'il t'éloigne de moi
Pourtant je te porte
Dans mon cœur
Qui pourrait alors m'empêcher
De décider
Que tu m'es destinée ?
Suffirait que nous remaniions
Le ciel
Pour que notre amour
Devienne providentiel
Rien ne peut nous en empêcher
Tu serais celle
Que j'ai toujours cherchée
Ça ne concerne que toi et moi
Personne ne sait vraiment
Ce qui nous attend
Alors pourquoi
Ne pas réécrire l'histoire
Mon amour, le monde pourrait
Être à nous ce soir
Tu crois que c'est facile ?
Tu crois
Que je n'aimerais pas
Me jeter dans tes bras ?
Mais il y a des montagnes
Trop hautes à gravir
Et des portes
Impossibles à ouvrir
Je sais que
Tu te demandes pourquoi
Puisque nous nous aimons déjà
Seuls entre ces murs
Toi et moi
Mais suffirait
Que nous sortions d'ici
Pour que tu prennes conscience
Que c'est perdu d'avance
Personne ne peut remanier
Le ciel
Ni rendre
Notre amour providentiel
Tout nous empêche
De nous aimer
Et je ne suis pas celle
Que tu as toujours cherchée
Ça ne concerne pas
Que toi et moi
Puisque tout le monde semble
Savoir ce qui nous attend
Comment pourrions-nous
Réécrire l'histoire ?
Comment le monde pourrait-il
Être à nous ce soir ?
Tout ce que je veux
C'est voler avec toi
C'est tomber avec toi
Donne-moi tout ce que
Tu peux me donner
Ça semble impossible
Ce n'est pas impossible
Est-ce impossible ?
Dis-moi que c'est possible
Comment pourrait-on
Remanier le ciel
Pour que notre amour
Devienne providentiel ?
Rien ne peut nous en empêcher
Puisque c'est toi
Que j'ai toujours cherché
Ça ne concerne que toi et moi
Personne ne sait comment
Notre amour tournera
Pourquoi ne réécrivons-nous
Pas l'histoire
Pour que le monde soit
À nous ?
Tu sais que je t'aime
Ce n'est pas un secret
Que j'essaie de cacher
Mais je ne peux pas t'aimer
J'en ai déjà le cœur brisé
Mais j'ai les mains liées
D'abord, une maison
sur la rue de mes parents.
Puis, on rencontre la reine.
Puis, Jenny Lind arrive,
et mon père l'autre soir.
Quand est-ce
que ça te suffira ?
Je fais ça
pour Caroline et Helen.
Mais elles ont déjà tout.
- Tu ne comprends pas.
- Oui.
Non, pas du tout.
Comment le pourrais-tu ?
Mon père a été traité
comme un vaurien.
Moi aussi. Ça n'arrivera pas
à mes enfants.
Tu n'as pas besoin de l'amour
de tout le monde.
Seulement de quelques
bonnes personnes.
Je le sais.
Monsieur.
Non, non ! Papa !
Papa !
Papa, non ! Attends !
- Papa !
- Allez !
Attends, papa !
Certains rêvent d'une vie
Simple et sans soucis
Bien enrubannée, bien jolie
Certains ont si peur de la mer
Qu'ils restent sur la terre
À faire ce qu'on leur dit
De faire
Mais moi je te suivrais
N'importe où
Dans ce monde
Qui est à nous
Aucune montagne, aucune vallée
Ne peut nous séparer
Aucun désert, aucun océan
Tu as rêvé d'un monde
Et nous vivons dedans
Toujours en mouvement
Alors je risque tout
Pour être avec toi
Moi, je risque tout
Pour cette vie
Que nous avons choisie
Ta main dans ma main
Tu as promis
De ne jamais la lâcher
Nous marchons sur un fil
Suspendu dans le ciel
D'ici nous pouvons voir
Le monde entier
Nous marchons sur un fil
Fragile
Si je tombe
Promets-tu de m'attraper ?
Bravo !
Même si la vue est belle
C'est toute une aventure
Marcher sur un fil
Avec toi
Oh, oh, oh, oh
"C'est comme voir
"pour la 1re fois
ce qu'est le chant.
"Mlle Lind mérite
tout notre respect
"et les plus belles ovations."
- Je veux dire...
- Le monde à nos pieds.
Eh bien, M. Barnum.
Aux rêves qui se réalisent.
Merci, Jenny.
Deux heures
avant le spectacle.
Je vous ai offert le monde,
pas vrai ?
Je devrais y aller.
Je suis une distraction.
Pardon, Jenny.
- Non.
- Terminez la tournée
- sans moi.
- Quoi ?
- Ça se passe bien.
- C'est tout, alors.
Que voulez-vous dire ?
Je ne suis qu'un autre numéro.
- Jenny.
- J'ai terminé.
Jenny. Jenny, je vous en prie.
Vous devez finir la tournée.
Vraiment ?
Ça va me ruiner.
Quand vous vous fichez
des autres, M. Barnum,
vous vous ruinez vous-même.
J'ai tout risqué.
Moi aussi.
On a tous les deux perdu.
Toutes les étoiles décrochées
Du haut des cieux
Ne suffiront jamais
Les tours dorées
Ne me disent rien
Moi, je veux le monde
Entre mes mains
Mais ce ne sera jamais assez
Jamais assez
Merci.
C'était quoi ?
Un adieu.
Merci d'avoir été là.
Parlez-en à vos amis !
Un spectacle sublime !
Vous avez aimé ça ?
Vous ? Vous ?
Dites à tous
que le cirque est amusant !
Nouveaux numéros
chaque soir !
Hé ! Monsieur Loyal.
Messieurs, vous allez
devoir partir.
C'est notre ville, petit.
C'est vous qui devez partir.
Vous et vos monstres.
Et vos fantômes.
Monsieur.
Je ne le répéterai pas.
Sinon, quoi ?
Hé ! Arrêtez !
Attrapez-le !
Chargez !
- C'est elle ?
- Je crois.
Papa !
- Les filles !
- Papa !
Vous avez tellement grandi.
Arrêtez ça.
Pourquoi es-tu revenu
plus tôt ?
Tu me manquais.
On dirait une duperie.
Au feu !
- Dégagez !
- Allez !
Vite ! Ça vient du cirque.
Sauvez-vous !
Au feu !
Les filles, restez avec moi.
Allez. Vite !
Restez tout près !
Phillip !
Tout le monde est sorti ?
- Ils vont bien ?
- Oui.
Les animaux ?
Libérés. Pas le choix.
Où est Anne, W.D. ?
Où est Anne ?
Non, Phillip ! Non !
Hé ! Vous ne pouvez pas
aller là !
- Anne !
- Phillip !
Continuez !
W.D. !
La voilà ! La voilà !
Phillip !
- Phillip !
- Papa !
- Non, papa !
Papa !
Reculez ! S'il vous plaît !
Civière !
Il a avalé pas mal de fumée.
Il respire encore. Allez.
Allez, on le monte !
Allez !
Suffirait
Que nous remaniions le ciel
Pour que notre amour
Devienne providentiel
Rien ne pourrait
Nous en empêcher
Tu serais celui
Que j'ai toujours cherché
On y va !
Allez ! Tout droit !
Thomas, aidez-moi.
Vous devez jubiler.
Ils ont trouvé
les voyous responsables.
Je voulais vous le dire.
Je n'ai jamais aimé
votre spectacle.
Mais les gens l'aimaient.
C'est vrai. Ils l'aiment.
Pour moi,
ce n'est pas de l'art.
Bien sûr que non.
Mais mettre sur scène
toutes sortes de gens,
de toutes couleurs,
formes et tailles,
les présentant
comme des égaux...
Un autre critique
aurait pu appeler ça
une "célébration
de l'humanité".
Ils auraient aimé ça.
J'espère
que vous le rebâtirez.
Il y a la tournée de Jenny.
On utilisera les profits,
ça ira.
Vous n'êtes pas au courant ?
JENNY LIND ABANDONNE !
Je suis désolé.
SCANDALE DE BARNUM
Charity ?
Seigneur, Charity.
Je ne veux pas te parler.
Il ne s'est rien passé.
- Ridicule.
- C'est ça.
C'est dans les journaux.
C'était un coup monté.
Je ne l'aime pas !
Bien sûr que non.
Ni elle, ni moi, ni personne.
Tu n'aimes que toi
et ton spectacle.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je rentre à la maison.
C'est ici, ta maison.
La banque
nous expulse.
Pourquoi
ne m'as-tu rien demandé ?
J'aurais dit oui.
Je ne crains pas le risque
quand on est ensemble.
Je pensais bien
vous trouver ici.
À vous apitoyer
sur votre sort.
Si vous venez
pour vous faire payer,
il n'y a plus d'argent.
Du tout.
- Je n'ai rien.
- La ferme, Barnum.
Vous ne comprenez pas.
Nos mères avaient honte
de nous.
Elles nous ont cachés.
Puis, vous nous avez sortis
de l'ombre.
Ne nous abandonnez pas aussi.
Vous êtes peut-être
un escroc.
Vous vouliez peut-être
juste de l'argent.
Mais vous nous avez donné
une vraie famille.
Et le cirque,
c'était notre maison.
On veut ravoir notre maison.
J'ai vu le soleil décliner
Senti le vent d'hiver se lever
Un homme découvre
Sur qui il peut compter
Quand les paillettes
Ne scintillent plus
Et que les murs sont tombés
Puisqu'au milieu
Des décombres
Ne subsiste que la vérité
J'ai trouvé mieux
En perdant tout
J'ai retrouvé mon chemin
Jusqu'à vous
J'ai bu du champagne
Avec des reines et des rois
Les politiciens vantaient
Mes exploits
Pourtant ce n'était pas
Mes rêves à moi
Mais ceux de l'homme
Que j'étais autrefois
Pendant des années
J'ai voulu qu'ils m'acclament
Et dans ce tourbillon
J'ai perdu mon âme
Mais maintenant
Que je me retrouve ici
Je me rappelle
Pour qui j'ai fait tout ceci
Et désormais
Je ne me laisserai plus
Aveugler par les lumières
Désormais
Je ne remettrai plus rien
À demain
L'avenir commence ce soir
Et je laisserai
Cette promesse résonner
Comme un hymne dans mon cœur
Désormais
Et nous rentrerons
Chez nous
Oui, nous rentrerons chez nous
Et nous rentrerons chez nous
Chez nous
Oui, nous rentrerons chez nous
- Désormais
- Et nous rentrerons chez nous
Oui, nous rentrerons chez nous
Chez nous
- Et nous rentrerons chez nous
- Désormais
Chez nous
- Et nous rentrerons chez nous
- Désormais
Oui !
Chez nous
- Et nous rentrerons chez nous
- Désormais
Chez nous
Désormais
Je ne me laisserai plus
Aveugler par les lumières
Désormais
Je ne remettrai plus rien
À demain
L'avenir commence ce soir
Je laisserai
Cette promesse résonner
Comme un hymne dans mon cœur
Désormais
- Désormais
- Et nous rentrerons chez nous
Oui, nous rentrerons chez nous
Chez nous
Et nous rentrerons chez nous
Oui, nous rentrerons chez nous
Chez nous
Tu es là.
Désormais
Chez nous
Caroline ! Il est là.
J'aimerais voir ma femme.
Elle n'est pas ici.
Elle est à la plage !
Je vous ai fait souffrir,
les enfants et toi.
Tu m'as averti,
mais je ne t'ai pas écoutée.
Je voulais juste...
Je voulais être plus
que ce que j'étais.
Je n'ai jamais
rien voulu d'autre
que l'homme
dont je suis tombée amoureuse.
Je laisserai
Cette promesse résonner
Comme un hymne dans mon cœur
Qu'il soit vaste
Ou bien petit
Désormais
Désormais.
La banque a refusé ?
Avec insistance.
Plusieurs fois.
Plus aucun banquier
ne se laisserait
convaincre
de me prêter de l'argent.
Je suis désolé
de vous décevoir.
Ça va, Barnum.
On en a l'habitude.
Barnum,
quand je vous ai rencontré,
j'avais un héritage,
une réputation,
une invitation
à toutes les réceptions.
Maintenant, grâce à vous,
tout ça a disparu.
Et il ne reste
que l'amitié, l'amour
et un travail que j'adore.
Vous avez apporté
la joie dans ma vie.
- Et dans la nôtre.
- C'est vrai.
J'aimerais que la banque
accepte la joie en garantie.
Ce n'est pas le cas.
Mais moi, je l'accepterai.
Je possède 10 %
du spectacle.
Je savais
pour qui je travaillais,
alors j'ai pris ma part
chaque semaine.
Phillip, vous ne pouvez pas
tout risquer.
Bien sûr que oui.
Ne devenez pas
sensé tout d'un coup.
Associés.
Cinquante, cinquante.
Oui !
Il y a un problème.
J'ignore comment
on va se payer un bâtiment.
Oui.
On n'a pas besoin de bâtiment.
L'immobilier à Manhattan est
un mauvais investissement.
Je peux avoir une terre
près des quais pour pas cher !
Il nous faut
seulement une tente.
Oh ! C'est le plus beau
Des spectacles
Allez, allez !
Ouah
Fabuleux, nous voilà
Renégats, prêts à vous épater
Ouah
Ici, les cœurs perdus
Viennent se retrouver
Au cirque
Ils sont rois couronnés
Ne résistez pas
C'est plus fort que vous
Plus fort que tout
Ça ne durera qu'un instant
Ne pensez pas à demain
C'est éblouissant
C'est merveilleux
C'est comme la vie en mieux
Abandonnez-vous
Laissez-vous emporter
Vous êtes enfin prêts
Vous en verrez
De toutes les couleurs
La fête durera
Jusqu'aux premières lueurs
Plus rien n'est impossible
C'est un poison irrésistible
Oh ! C'est le plus beau
Des spectacles
Les lumières s'allument
Elles ne s'éteindront plus
Même le soleil n'y pourra rien
Tout est possible
Sentez-vous votre cœur
Qui vibre ?
C'est le plus beau
des spectacles !
Tous vos désirs sont comblés
Toutes vos prières exaucées
Le bonheur est là
Devant vos yeux
Votre place est ici
Tous vos désirs sont comblés
Toutes vos prières exaucées
Le bonheur est là
Devant vos yeux
Votre place est ici
Vous en verrez
De toutes les couleurs
La fête durera
Jusqu'aux premières lueurs
- Plus rien n'est impossible
- Pour vous.
Vous serez sous le charme
Oh ! C'est le plus beau
Des spectacles !
Qu'allez-vous faire ?
Regarder mes filles grandir.
- Le spectacle continue.
- Les lumières s'allument
Elles ne s'éteindront plus
Même le soleil n'y pourra rien
Tout est possible
Sentez-vous
Votre cœur qui vibre ?
C'est le plus beau
Des spectacles !
Vous en verrez
De toutes les couleurs
La fête durera
Jusqu'aux premières lueurs
Plus rien n'est impossible
Sentez-vous
Votre cœur qui vibre ?
Oh ! C'est le plus beau
Des spectacles !
Les lumières s'allument
Elles ne s'éteindront plus
Même les murs
Ne pourront nous arrêter
Tout est possible, sentez-vous
Votre cœur qui vibre ?
Oh ! C'est le plus beau
Des spectacles !
Puisque le bonheur est là
Devant vos yeux
Vous voyez bien
Que plus rien n'est impossible
Même les murs
Ne pourront nous arrêter
Oh ! C'est le plus beau
Des spectacles !
Ouais
Oh ! C'est le plus beau
Des spectacles !
Papa !
Oh ! Oh !
Oh ! C'est le plus beau
Des spectacles !
Les filles !
- Hé !
- Oh ! Oh !
- Attention !
Oh ! Oh !
Oh ! C'est le plus beau
Des spectacles !
C'est le plus beau
Il n'y a rien de plus beau !
Des spectacles !
Tous vos désirs sont comblés
Toutes vos prières exaucées
Le bonheur est là
Devant vos yeux
L'ART LE PLUS NOBLE EST CELUI
DE RENDRE LES AUTRES HEUREUX.
- P.T. BARNUM
Traduction :
Mariève Guérin
Merci d'valuer ces sous-titres à www.osdb.link/5tt67.
Aidez les autres utilisateurs à choisir les meilleurs sous-titres